Выполнил оба тестовых задания.
Получил задание во вторник 13:21. Отдать должен был в тот же день, но выполнил на два дня раньше и отдаю в воскресенье в 1:15 ночи.

Ссылка на задание: https://gist.github.com/sdex/bf89718241003d6ddb1ae16814639910

По первому заданию: выполнил все требования + добавил вывод тестовой информации для проверки правильности работы + вывод в файл, так как 
файлов 10000 и там реально можно будет с помощью поиска протестировать правильность работы алгоритма.

По второму заданию:
Выполнил все как написано в задании. + сделал все пункты по бонусному задании (кроме написания тестов). + заложил возможность локализации ресурсов.

Из дополнительных библиотек использовал этих две для работы с RecyclerView & CardView
com.android.support:recyclerview-v7:27.0.0
com.android.support:cardview-v7:27.0.0

Для работы с сетью выбирал между Volley & Retrofit, обе библиотеки хороши. Ретрофит по скорости выигрывает на 25% у Volley, но я взял для 
этой задачи именно его, так как он менее громоздкий для конкретно выполнения задач с небольшой загруженостью сети.
com.android.volley:volley:1.0.0

Добавил поддержку Metro стиля.

Обработку переворачивания девайса - все работает четко, ничего не крешится.

Поддержка разных разрешений - добавил поддержку, но специально картинки красивые для каждого разрешения не вырезал.

Добавил кеширование и оффлайн доступ. Теперь приложение обращается к сети только во время первого запуска - и кеширует ответ на уровне запроса 
и записывает в файл в кеш-директории также. Все последующие запросы во время одной сесии идут к кеш-файлу. При перезапуске приложения - если сеть 
есть - идем качаем свежие данные и кешируем, если сети нету - используем кеш.

При парсинге json-ответа от сервака столкнулся с проблемой которая есть в Json библиотеке от гугла - она все поля, у которых значение null - 
распарсивает как строку "null", а не как отсутствие значения. По этому я добавил те некрасивые проверки на NULL для строковых полей.

Если будут какие то замечания по коду - хотелось бы потом услышать фидбек.
